Colombain Charly DASI1
Villand Maxence DASI1

1.1)
#1 On récupère chaque caractère de la chaine du mot de passe. On stocke tous les caractères dans pwd.
#2 Si le caractère est inférieur à z, alors on ajoute 1 au code ASCII récupéré grâce à la fonction ord() de ce caractère, et on écrase la nouvelle valeur du caractère
#3 On retourne le nouveau mot de passe avec un espace entre chaque caractère.

1.2)

1.3)
Il faut gérer le cas ou on a un 'z'
On rajoute la ligne de code suivante : pwd[i] = 'a', dans le else

1.4)
-Dans le cas ou le mot de passe ne contient que des 'z', le booléen found ne passsera jamais à true car on ne rentrera jamais dans le if. 
 Par conséquent, la variable i se décrémentra jusqu'à -1 et une erreur sera générée car on essaiera d'insérer une valeur à un indice négatif dans pwd[]
-Si la châine de caractère en entrée contient des caractères différents des lettres miniscules, ou si la châine est vide
-Si la chaine en entrée ne contient aucun 'z' on sera dans une boucle infinie car l'indice du tableau n'est pas décrémenté
